#  Проверка, изменение и построение рисунков PencilKit

        Ссылка на оригинальный проект:
        https://developer.apple.com/documentation/pencilkit/inspecting-modifying-and-constructing-pencilkit-drawings

### Приложение генерирует рисунок текста и пользователь должен обводить рисунок как можно ближе к оригиналу и тогда приложение засчитывает пользователю выполнение задания и показывает процент выпонения задания. Если пользователь будет значительно отклоняться от нарисованных изображений, приложение не засчитает это задание как выполненное.

Это разбор приложения представленного Apple на WWDC20 session: 10148. Приложение должно запускаться только на iPad, поэтому надо подключить iPad к Xcode для тестирования.

    Запустим приложение на iPad и посмотрим его функционал. 
    Чтобы оригинальное приложение запустилось после запуска приложения на iPad делаем следующие шаги : Settings -> General -> VPN & Device Managment -> Включам trust аккаунту с которого ставите приложение на iPad
    На первом экране пользователь может написать текст в строке ввода и такой же текст отображается для обводки Apple Pencil. По рисунку бежит точка, показывая как надо обводить и в правом верхнем углу есть Настройки где можно указать рамер рисунка для обводки, сокорость анимации, и сложность(видимо она же точность, которая требуется при обводке)

## Section 1: Подключение iPad к Xcode для тестирования

1. Подключаем iPad по кабелю к Mac 
2. Проходим авторизацию -> trust this computer
3. Далее Xcode попросит включить на iPad Developer mode: Settings -> Pryvacy and Security -> Developer mode -> On -> Restart iPad
4. После завершения всех процедур заходим в Xcode и в выборе устройств manage run destionations выбираем iPad -> Дожидаемся пока Xcode завершит pairing

## Section 2: Что есть в проекте?
    1. Проект сделан с использованием StoryBoard iOS 14.
    
    2. По мимо AppDelegate и SceneDelegate есть еще 6 файлов:
    PracticeViewController
    TextGenerator
    SettingsViewController
    ScoreViewController
    PKStrokeMatching
    PKStrikePathAdditions

    3. Первым экраном идет PracticeViewController и при помощи segue идет перенаправление на экран SettingsViewController(нажатие кнопки с иконкой шестерни на первом экране present as popover) и преход на экран ScoreViewController (present modally), если пользователь завершил задание, где отображается Смайлик и процент точности выполнения задания.
    4. Какие используются фреймворки: UIKit, PencilKit.
    
    
